Lista zagadnień dla Protected Static Void:

1. Connector z db z wykorzystaniem Javy - Kuba K. & Maciek W.
2. Web Service w C#
3. Gra Mikołaja 'Minecraft 2D' - omówienie - biblioteka graficzna

// Ogólnie nie czytałem tych rozdziałów więc nie wiem czy wszystko nadaje się na przedstawienie tego

4. Rozdział 9. Komponenty Swing interfejsu użytkownika -	 Maciej Wierzbicki 
5. Rozdział 10. Przygotowywanie apletów i aplikacji do użytku -
6. Rozdział 11. Wyjątki, dzienniki, asercje i debugowanie - 
7. Rozdział 12. Programowanie uogólnione   - 
8. Rozdział 13. Kolekcje - 
9. Rozdział 14. Wielowątkowość - 
.
.
.
N.Web Service w C#
